පොන්නයා!
ඒ වගේ!
මම අම්මට කියන්නම්!
අපි එය මතක තබා ගන්නෙමු, මෝඩයා!
ඒවා ස්කන්ධ…
ඔයා හොඳින්ද සර්?
Merci…
මට උදව් කිරීම සඳහා.
මම ඔබට ස්තුති කළ යුතුයි.
මෙය අවසන්…
ඒක ටිකක් හිරිවැටෙයි.
එය ලෝකය පිළිබඳ සත්‍යයට ප්‍රවේශය ලබා දෙන යතුරකි.
අපොයි!
ඔයාගේ දේ අපායක් වගේ රිදෙනවා!
මට විසර්ජනයක් ලැබුණා!
ඒක මොකක්ද? පච්චයක්?
කුතුහලය නරක වරදක් යැයි පවසන අය මට වැටහෙන බව මම සිතමි.
සිතා බලන්න,
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එතැනිනි.
එය මේ නිශ්චිත මොහොතේ ය
මම මේ ලෝකයේ ගැඹුරට
පා තැබුවෙමි.
ග්ලයිෆ්
ඉක්මන් කරන්න!
එය නරකයි!
එතනින් යන්න!
මට කණගාටුයි.
එය සාමාන්‍ය ප්‍රතික්‍රියාවකි,
ඔබ කොතැනක හෝ පෙනී සිටින විට...
මට මගහරින්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක හරි යයිද?
අපොයි!
මම ඩම්ප් එකක් ගත්තා...
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
සහභාගී වේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ, Seigi?
ඔයා බැලුවද වෙලාව කීයද කියලා?
එවිට,
සෙලිනිස්තාන් රාජධානියේ වර්ධනය
ජපානයට වඩා විශාල වී ඇත.
එය බොහෝ ක්ෂේත්‍රවල නව්‍යකරණයේ ඉදිරියෙන්ම සිටී.
මෙම ආර්ථික බලය
දෙවන විශාලතම GDP ඇත
එක්සත් ජනපදයෙන් පසුව.
මම හිතන්නේ
ප්‍රවෘත්ති අනුගමනය කරන අය දැනටමත් මෙය දන්නවා,
නමුත් මේ රටවල් දෙක අතර සබඳතා මෑතක සිට නරක අතට හැරුණා.
යුද්ධයක් ඇති වුවහොත්,
ජපානය මිත්‍ර රාජ්‍යයක්...
අද උදේ ඉඳන් මොනවද කළේ?
මේ දේ නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මොකක්ද?
A decal?
මම දන්නේ නැහැ.
මම උදව් කරපු වයසක කෙනෙක් මට ඒක දුන්නා.
ඔබ තවමත් කිසිවෙකුට උදව් කර තිබේද?
ඔයා නිර්භීතද මෝඩද කියලා මට කියන්න බෑ...
මගේ සීයා මට සටන් කලාව ඉගැන්නුවා,
ඒ නිසා මම කළමනාකරණය කරනවා.
යුධ හමුදාවේ රසිකයින් අතර නව කටකතාවක් අන්තර්ජාලයේ පැතිරෙමින් තිබේ.
එක්සත් ජනපදය රහසිගත අවියක් නිපදවා ඇති බව පැවසේ
සෙලිනිස්තානය සමඟ තරඟ කිරීම සඳහා.
එක්සත් ජනපදය?
ඔව්. මුද්‍රා තැබීමේ සටන් උපාංගය,
එය මට පෙනේ.
මෙම ආයුධය
ජපානයේ හඳුන්වා දෙන්නට ඇත
සහ කළු වෙළඳපොලේ විකුණනු ලැබේ.
ඉතිං මොක ද?
එය ඔබේ පච්චය හා සමාන වනු ඇත!
ආයුධයක්ද?
එය ඉතා රහසක් නොවේ!
ඔබ ඇත්තටම මෝඩයි!
නැත්තම් Seigi, ඉස්කෝලේ ඇරිලා අපි එකට කඩේ යමුද?
නමුත් මට අද පුහුණුවීම් තියෙනවා.
මම එන්න පරක්කු වුනා නම් ඒක කාගෙද වරද?
ඔබට මා නොමැතිව යන්නට සිදු විය.
ඔබ හොඳින් දන්නවා
ඔයාව බලාගන්න කියලා ඔයාගේ අම්මා මගෙන් ඉල්ලුවා කියලා!
ඇය ඔහුගේ බිරිඳ වගේ.
පැහැදිලිවම!
ඔබ දෙදෙනා!
විකාර කතා කියන්න එපා!
පන්තියෙන් පසු, Seigi.
Eසහ අමතක කරන්න එපා!
කමක් නැහැ.
සිරාවටම, මොකක්ද මේ වැඩේ?
අද රෑට මොනවද කන්න ඕන?
උයන්න මගේ වාරයයි.
ඔබ කැමති දේ මට කියන්න.
එය ඔබට අවශ්ය පරිදි වේ.
ඔබ සැම විටම මා වෙනුවෙන් සිටී,
මට අපහසු නොවනු ඇත.
එය ඔබට පිරිනමන්නේ මමයි,
එබැවින් ඒ සඳහා යන්න.
එන්න, ඔබට අවශ්‍ය දේ මගෙන් අසන්න.
ඉන්දු-ඇමරිකානු
Eයුරෝපීය විලාසිතාවේ කරි නූඩ්ල්ස්.
Eයුරෝපීය විලාසිතාවේ කරි නූඩ්ල්ස්...
එය පවතීද?
එසේ නොමැති නම්, සමාන දෙයක්.
චලනය නොවන්න!
ඒක හරියයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කිසිම ගැටලුවකින් තොරව මෙය කරන්නම්!
මම මගේ සීයාට කතා කරන්න යනවා.
ආයුබෝවන් !
අද උදේ අපි එකිනෙකාව දැක්කා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
අද උදෑසන ගැන.
මම හිතනවා ඔබේ නළල හොඳින් දැනෙනවා කියලා.
අද උදෑසන…
කෝපයට පත් ගුවන් ගමන
මගේ ජංගම දුරකථනය!
සහභාගී වේ!
ඉන්න !
දැඩි,
ගබඩාවේ සිටි පුද්ගලයා ජැමෙයිකානු නූඩ්ල්ස් සඳහා වට්ටෝරුව මට ලබා දුන්නේය
ඇමරිකානු විලාසිතාවේ යුරෝපීය ව්‍යංජන සමඟ.
බලන්න.
මා සතුව සියලුම අමුද්‍රව්‍ය තිබේ.
රැගෙන යාම ඔබට බාරයි...
ඔහු පැන ගියා!
ඔයා කොහේ ද? එතනින් යන්න!
ඔබම පෙන්වන්න!
« Akatsuka යුක්තිය.
හරුමි පෞද්ගලික මධ්‍ය විද්‍යාලයේ 3 වසරේ ඉගෙනුම ලබයි. »
මොකක්ද මුල් නම.
Seigi කියන්නේ යුක්තිය නේද?
මෙම මුල් නම පැමිණියේ මගේ පියාගෙනි.
මම ඔවුන්ගේ පළමු දරුවා \එය ඔහුව කුඩා කලහ.
සහ මගේ ජංගම දුරකථනය සොයන්න එපා!
එය මට දෙන්න!
මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබට මෙම ග්ලයිෆ් ලැබුණේ කොහෙන්ද?
ග්ලයිෆ් එකක්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
එක්සත් ජනපදයට එය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට ඒක ආපහු ගන්න වෙනවා.
එය රහසක් ලෙස තබා ගන්න?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අඹරන්න...
එහෙම ගත්තොත්...
මට නැවතී සිටීමට හේතුවක් නැත.
ඔයා ඒ තරම් නරක නැහැ.
එය නරකයි ...
මම එතනට යන්න යනවා...
සමාවෙන්න.
මම ටිකක් අමාරුවෙන් ගියා.
මම නැවතිලා ඉන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් එය මා පුදුමයට පත් කරයි
ඔබ එතරම් කාලයක්
ඔබේ ග්ලයිෆ් භාවිතා නොකර...
ඔබ ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔබට මෙම ග්ලයිෆ් දෙය මත බෝංචි ඉසීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අනික ඇයි ඔයා මට කිසිම හේතුවක් නැතිව පහර දෙන්නේ?
ඔබ හරියටම කවුද?
මට ඒක අමුතුයි වගේ.
ඔබ වැනි ළමයෙකුට එය ලබා ගැනීමට නොහැකි විය යුතුය.
මම වැනි?
අපි එකම වයසේ!
පෙනෙන විදිහට, ඔව්.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩිමල්.
එච්චරයි, ග්ලයිෆ් එකක්.
සෑම ග්ලයිෆ් එකක්ම සක්‍රිය කර ඇත
නිශ්චිත ද්‍රව්‍යයක් මගින්
ප්‍රේරකයක් ලෙස හැඳින්වේ.
ග්ලිෆ් දරන්නන්, පලිහ,
ඔවුන්ගේ ශාරීරික හැකියාවන් දස ගුණයකින් වැඩි වී ඇති බව බලන්න.
ඊට අමතරව, ඔවුන් අද්භූත සංසිද්ධි ඇති කළ හැකිය.
එය දියුණු ආයුධයකි.
මෙම හුණු මට ප්‍රේරකයක් ලෙස සේවය කරයි.
මෙය සිදු කිරීමෙන්…
ඔහු ක්රියාකාරී වේ.
එය අධික ඝනත්වයකින් යුත් වායු පාදක බෝම්බයකි.
Voilà…
…ග්ලයිෆ් එකක බලය.
ඩෝජෝ අකාට්සුකා
දරාගත නොහැකි!
සරල පික්පොකට් කාරයෙක් ඔබට පහර දුන්නාද?
මම ඔබට ඉගැන්වූ සෑම දෙයකම තේරුම කුමක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා මැරුණේ ඇයි කියලා?
මන්ද ඔහු ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවීය!
ශක්තියෙන් තොරව, දුර්වලයන් ආරක්ෂා කිරීමට අපට නොහැකිය!
ඔබ ඔහුගේ අඩිපාරේ යාමට අදහස් කරන බැවින්,
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
යුක්තිය බලයෙන් තොර කිසිවක් නොවේ!
ඔබට කලකිරීමක් දැනෙනවාද?
බිම බලාගෙන සිටීමෙන් කිසිම උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉදිරිය බලන්න,
ඔබ කලකිරීමට පත් වූ විට.
ඉදිරිපස ?
හරියටම.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට ළඟා වන්න.
අත?
එය සැමවිටම ප්‍රමාණවත් නොවුනත් ...
පිස් ඔෆ්!
මට එකතු කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔබට ප්‍රශ්න තිබේද?
ඇයි ඔයාට රිදුනේ, Akatsuka?
ඔබ සටන් කළාද?
ඩෝජෝ එකේ.
ඒ උනාට පරිස්සමෙන්.
ඔබ බොහෝ රහස් හෙළි කර ඇත,
ලුතිනන්.
මට ලුතිනන්
ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න එපා, ටොම්.
මම කලින්ම කිව්වා ඇති නේද?
මට සමාවෙන්න ඉසී.
නමුත් වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ.
ඇයි අපි එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන ලුතිනන් ?
අපේ මෙහෙවර
පිටරට ගිය ග්ලයිෆ් නැවත ලබා ගැනීමයි.
ඉලක්කය ටිකක් වෙනස් බව මම පිළිගන්නවා,
නමුත් ඔහුට විශේෂ සැලකිල්ලක් ලැබිය යුතු නැත.
මෙම සවන්දීමේ පද්ධතිය
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ට නොවේ...
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන් !
ඔබ ඉතා ඝෝෂාකාරීයි...
සවන්දීමේ පද්ධතිය
මෙන්න ඔබේ උණුසුම් කිරි \ සහ ඔබේ කෝපි.
මට කණගාටුයි.
මම කැමතියි මේ කොල්ලව මට හසුරුවන්න ඉඩ දුන්නනම්.
තව…
ස්වර්ගය…
කුමක් ද ?
මගේ දිව සංවේදීයි, හහ්!
මොකුත් වෙන්නේ නෑ...
පළමු දිනය
දෙවන දිනය
තුන්වන දවස
ටෝකෝ?
මෙයා මොකද කරන්නේ
ඔබව හැමතැනම අනුගමනය කරනවාද?
මම ගිහින් ඔහුට වචන කිහිපයක් කියන්නම්!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඇයව හඳුනමි.
ඇයට ඇගේ හේතු තිබේ.
ඉදිරියට යන්න,
මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
ඇය වැනි අමුතු ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ
ගැවසෙන්න එපා,
යුක්තියේ ආරක්ෂකයා.
බොන්…
මට කියන්න.
අනේ මොන අහම්බයක්ද...
ඔයාට කොහොම ද ?
ඔබට සෑම තැනකම මාව අනුගමනය කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එය වඩා හොඳින් කරන්න.
අපි දකින්නේ ඔබව පමණයි.
පිළිකුල් සහගතයි
ඇය සිතුවේ ඇය අදෘශ්‍යමානයි කියාද?
ඔබ කිසිවෙකු සමඟ කතා කර නැති බව පෙනේ.
හොඳයි, මම ඔබට සුබ පතනවා.
ඉතින් ඔයා මට බය වෙයිද?
සාපේක්ෂව ශක්තිමත් වීම ගැන මම නිතරම ආඩම්බර වෙමි.
ඔබව දැන ගැනීමට පෙර.
ඔබ පරාජයට අකමැති බව පැහැදිලිය.
මම ඔබේ අවංකකම අගය කරමි.
ඇත්තෙන්ම ඔබ ශක්තිමත්.
විශේෂයෙන්
ඔබේ වයසේ කෙනෙකුට.
මම මගේ ග්ලයිෆ් සක්‍රිය කරන්නේ කෙසේද?
මම හුණු ගොඩක් පොඩි කළා
ඔයා වගේ කරන්න,
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවේ!
සෑම ග්ලයිෆ් එකකටම තමන්ගේම ප්‍රේරකයක් ඇත.
මගේ හුණු,
නමුත් එය අනිවාර්යයෙන්ම ඔබගේ නඩුව නොවේ.
මම දකියි.
ඔබට ඔහුගේ බලය එතරම් අවශ්‍යද?
ඕයි.
පලයන්, පිස්සා!
මම චලනය කිරීමට සැලසුම් නොකරමි!
මම දුර්වල නොවන බව මම හොඳින් දැන සිටියෙමි.
නරකම නැහැ.
ඔබට පළකිරීමේදී
ඔබේ ත්‍යාගය ඉල්ලා සිටිය හැක!
ඔයා එතන හොඳින්ද?
ටොම් ?
ලුතිනන්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ කනගාටුව!
මම අපි කතා කළ අනෙක් ඉලක්කය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි ...
මොන තරම් අදක්ෂයෙක්ද.
ඔබේ නාසය...
ඔයා මාව මත් කරනවා!
මම ඔබට ජීවිතය උගන්වමි,
පිස්සා!
එය ග්ලයිෆ් එකක්ද?
ටොම්, කොල්ලව බලාගන්න.
මම බලාගන්නම්...
මට ඒක දෙන්න.
එය පලිහක්!
ඔහුගේ ග්ලයිෆ් ඔහුට මිනිස් ශක්තිය ඉක්මවා යන බලයන් ලබා දෙයි.
හුදු මනුෂ්‍යයෙකුට ඔහුගේ දෑතින් ඔහුට පහර දිය නොහැක.
එය කිසිවක් වෙනස් නොකරයි!
මම තවම පැරදුනේ නැහැ!
ඔබ පියවර ගන්නේ නැද්ද?
ඔහුට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කවුද මේ මාංශ පේශී කන්ද?
ඔහුගේ නම තියඩෝර් විල්සන්.
ඔහු ලොස් ඇන්ජලීස් මාෆියාවේ සාමාජිකයෙකි.
ඔහු ජපානයට පැමිණියේ
යකුසාගෙන් ග්ලයිෆ් එකක් මිලදී ගැනීමට යැයි කියනු ලැබේ.
ඔහුගේ ගොඩනැගීම ඔහුව කර්මාන්තයේ ප්‍රසිද්ධියට පත් කළේය.
අපි ඔහුට Bear Teddy යන අන්වර්ථ නාමය දෙමු.
වලසෙකුගේ සියලු ගුණාංග ඔහු සතුව ඇත.
මෙම හුරුබුහුටි අන්වර්ථ නාමය කුමක්ද?
ඔහුගේ මිතුරන් අන්වර්ථ නාම වලට දක්ෂ නැත!
ඇය සිනාසෙන්නට පටන් ගනී
මම අවධානයෙන් සිටිය යුතු අතර!
චලනය නවත්වන්න!
කොහොමත්
ඇත්තටම තිරිසන් ශක්තියක් තියෙනවා.
එය එහි ග්ලයිෆ් වලින් පමණක් පැමිණෙන්නේ නැත.
ග්ලයිෆ් එකක් එහි පලිහෙහිම
භෞතික හැකියාවන් දස ගුණයකින් වැඩි කරයි.
පලිහක් සමඟ සටන් කිරීමට ඔබට පලිහක් අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මෙන්න පොඩි ඉඟියක්.
දර්ශකයක්ද?
ඔහු මාසයක් පමණක් ඔහුගේ ග්ලයිෆ් භාවිතා කර ඇති ආරම්භකයෙකි.
ඔහුට තවමත්
ඔහුගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය යෙදවිය නොහැක.
ආධුනිකයෙක්
Formula 1 කාර් එකක් පදවනවා වගේ.
මම දකියි.
එය වඩා ශක්තිමත් සහ වේගවත් වුවද,
ඔහුගේ සෑම පහරක්ම
විවරයන් බොහොමයක් තබයි.
ඒ කියන්නේ කිසිවෙක් මා වෙත ළඟා නොවූ බවයි.
එහි පහරවල් ටැංකියක් මෙන් විනාශකාරී බව පෙනේ.
ඉතින් මට කරන්න තියෙන්නේ මේ බලවේගය ඔහුට විරුද්ධව හරවන්න.
ඒක තමයි!
ඔයා හොඳට කරනවා.
මම තවදුරටත් පැන යාමට සැලසුම් නොකරමි.
මම ජපානයේ ඉන්න නිසා
හැංගිලා ඉන්න එපා වෙලා.
ඔබ ඒකකයේ කොටසක්
ග්ලයිෆ් ප්‍රතිසාධනය සඳහා වගකිව යුතුද?
මම ඔබේ ග්ලයිෆ්ස් රැගෙන ආපසු ගොස් මගේ ප්‍රධානියාට දෙන්නම්.
එය නරකයි.
එයාට ලේ ගොඩක් නැති වෙනවා.
ආරම්භ කිරීමට,
මම ඔයාව පුපුරවන්න යනවා.
මම එතනට යන්න යනවා...
එහෙම කොහොම ද ?
කුමක් සඳහා ද ?
ලුතිනන්!
හදිසියේම, ඔබ මරා දැමිය යුතු හෝ මරා දැමිය යුතු මේ ලෝකයේ මම මා වෙමි.
නැහැ, මට මැරෙන්න ඕන නැහැ!
මට නැතිවෙන්න ඕන නෑ!
ඒක මෙහෙම ඉවර වෙනවට මට ඕන නෑ!
ඔබට යමක් අවශ්‍ය වූ විට ළඟා වන්න.
එය ප්රමාණවත් නොවේ නම්,
එය තවත් දිගු කරන්න.
එය මදි නම්...
අත!
ලුතිනන්, ඔබ දුටුවාද?
Void Maker…
නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ්!
මෙය කළ නොහැක්කකි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට
ගැළපෙන පරිශීලකයෙක් මෙහි හමුවෙයි කියලා.
මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
අපගේ ඒකකයට සම්බන්ධ වන්න.
කිසිවකු නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් සමඟ නොගැළපේ.
ඒ ගැන සිතන්න.
ළඟදීම: වැටලීම.
වැටලීම